番外篇
有啲咩字可以令人更加興奮？
我係特洛麥克勞爾
你哋可能會喺其他電視劇嘅番外篇
愛回愛家或者神探又追兇度見過我
我而家喺電視博物館
想嚟答謝一下阿森一族嘅所有粉絲
因為今晚我哋會隆重呈獻
阿森一族番外篇特輯
喺冇奈之前
博士接觸阿心一族嘅製作團隊
提出一個簡單嘅要求
就係創作35個新節目
填滿佢哋個節目表
呢個任務都幾難啃㗎
製作團隊根本就搞唔掂
於是佢哋嘔咗三集
阿心一族返外編出嚟
將原本已經好紅嘅角色
全部放入啲新嘅故事情節度
首先係，由春田市備受歡迎嘅
為金警長主演嘅真實犯罪片
記得起碼睜開一隻眼
因為佢嘅好朋友阿心一族
或者會客串出場打氣
我哋都幫佢打氣喇
祝你好運喇，為金
真好意料，超級快活
寫意之道
不過啊…
好多沼澤，我都係諗唔明啊，維金
點解你放棄做個鎮仔嘅警長
要嚟新奧爾良呢度開偵探社嘅呢？
呢單嘢有好多原因𠸏
畀人革扯係其中一個嚟，因為嚴重貪污
好嚴重啊，冇錯啊，係
至於我呢
我係喺呢個地方出世同成長嘅
我的確離開過呢度
去咗春田市做咗一排校長
但係喺我心入面
我仍然仲係一個小騙子，我知吖
就係噉我先請你返嚟幫我做雜務吒嘛
你同我去傳開去
為今警長要嚟呢度消滅罪惡
似乎你有敵人喇，警長
呢度啲人一向都唔太理
法律同埋規矩呢啲嘢㗎，係咩？
或者我用亂拋骷髏頭呢條罪拉晒佢哋之後
佢哋就會改變主意
攞命辛苦咗成日
做單親爸爸真係唔簡單啊
又要兼顧事業，又要兼顧家庭
簡直幾頭緹啊
係兩頭緹先啱，爹哋條羅拉褲好熱
你要追住佢直到學識去廁所啊
好正，好食
唔好再噉講得唔得啊？
史傑娜
你覺得係邊個等我夫驢頭入嚟啊？
收唔收到啲…
咩風啊？
坦白講吖，警長
我冇住喺新奧爾良成42年㗎喇
不過噉
根據一篇我喺巡禮雜誌見到嘅報導
呢度係一個叫大爹哋嘅罪犯嘅地頭嚟
大爹哋呀？
係
佢惹親我為今警長
睇下仲做唔做到大佬啦
我本人就覺得佢唔得喇
你好彩條鱷魚只係一個警告
下次出真牙㗎喇
聽住啊，大爹哋，你嚇我唔到㗎
我一早已預咗你會噉，警長
你個仔畀人捉走咗，噢，弊喇
係大爹哋張專屬卡片
睇下啦，喺骷髏頭入面
睇嚟我哋第一單案件出現喇，史傑拿
今次單嘢係私人問題
維金警長帶搜查證章
再播映
你係邊個？
係我啊，警長，我用隔離線聽緊
聽住啊，老友，你同我醒定啲啊
我叫爹哋，查理爹哋，大爹哋
你對我個仔做咗啲乜嘢？
你個細路佢冇事，暫時冇
我喺度教佢玩時鐘
如果你想見返自己個仔
你今日就好離開呢個鎮，知冇？
背景聲聽落好似開緊派對
今日出面有冇咩派對啊，史傑娜？
呢度好少會開派對
不過如果我冇記錯嘅話
佢哋間唔中會搞個活動𠸏
好似叫「狂咩節」
你哋唔係我喺春田市嘅舊朋友阿森一族？
你哋做乜嘢嚟新奧爾良𠸏？
狂歡節囖
新奧爾良叫到噉一定要嚟捧場嘅
喂，金警長
我等唔切聽你喺呢個多姿多彩嘅地方
有咩又新奇又刺激嘅冒險故事喇
我都好想同你傾啊
但係我個仔畀人捉走咗啊
你哋有冇見過佢啊？
白人男仔，大約係六至十歲，頭髮稀疏
喺嗰度…
睇下，大爹哋，係我普通嘅爹哋
警長？
哦，都係走喺上上
真係大劑，我如果冇咁肥就好喇
阿仔，頂住啊，我嚟緊㗎喇
慘喇，我條命啊
詐抖啊
租個噉嘅地方藏身，你估要幾多錢啊嗱？
呢度唔係租㗎，係偷返嚟
係路易斯安那州州長官邸
已經唔見咗八個月
你？
歡迎嚟到我嘅大宅啊，警長
我等咗你好耐喇
乜係咩？
大爹哋，接招啦
我而家就要喺度拘捕你，冷靜啲
呢度係我哋頭
冇人會喺呢度同我嘈㗎，我都有嗜好𠸏
但係唔係講緊平時雜遊嗰種
雖然我都覺得雜遊係幾好玩嘅，係咩？
我都鍾意玩喎，你哋知嘛？
喺下游嗰邊經常流傳一句説話
佢越遊越遠喇，警長
由佢走啦
我有種預感我哋之後
會每星期見一次
而且仲會越嚟越刺激同精彩啲啊
爹哋，我大個咗都好想好似你噉啊
噉你要爭綁先得喇
爭綁先
大家好啊，歡迎返嚟我哋嘅番外篇特輯
如果冇咗調走Cmoi
阿森一族會唔會維持到人氣呢？
希望得喇
因為Moi要單飛開拍處境喜劇
唔使太緊張，佢會帶埋大家熟悉嘅配角
而且佢最好嘅
朋友河馬或者會客串幫佢打氣
我哋嚟睇下喇
好
我走先喇
因為我今日約咗成日
喺藥房前面大叫嗰個女人啊
佢同我講今晚要洗頭唔得閒㗎
我真係寂寞到絕望啊
嘿，唔好再發牢騷啦，冇鬼用
係邊個講嘢啊？
點啊？
就係我，阿霸心啊
不過你哋死死…死咗喇喎
係𠸏
但係我返咗嚟
做你部愛情探測機啊
我就係…
情探爺爺
唔使驚喎，摩爾
我係嚟幫你解決愛情煩惱㗎
喂，我先唔使無波之機畀意見我啊
話你知，我寫過關於愛嘅書㗎
叫《西斯無之事》吖嘛
你去食洗碗布啦
呢個就係你嘅問題
成日都發脾氣女人鍾意甜言蜜語㗎
我好甜嘅，甜過猶太葡萄酒
噉證明下啦，我而家要你去撈掂下
一個走入嚟呢道門嘅靚女啊
大家好啊
阿仔，係我啊，我原本想去天堂嘅
但係唔小心蕩失路啊
阿霸？
真係你嚟呀？
梗係你呢個衰仔啊，要我光脱脱入葬
然之後賣咗我件恤衫買乒乓波台
你呢啲咩仔嚟㗎？
你有卡拉OK機就叫我嚟啦
呢次係個衰仔第二次掹我掣喇
我啱啱撞咗車
可唔可以借電話？
借電話最少要叫四杯酒
咩啫？
我已經盡量友善啲㗎啦，女士，試下…
係喎，試下啦，順便睇下你手氣好唔好
好
我諗撞完車之後輕鬆下都冇妨𠸏
失戀？
你需要男人，魔爾隔籬
諗下魔爾
咩話？
諗下魔爾，既然有人喺背後大力支持嘅
噉不如你同我去街吖，或者去後巷
我嘅意思係一齊食餐飯
揾間靚嘅飯館叉車食
聽落唔錯
如果呢部愛情探測機真係有料到
或者我哋會一齊食埋早餐嘅
你好叻啊，爺爺，你真係一個愛情專家
梗係啦，成世都係由我發明㗎
喺第一次識嘅大千嗰陣
佢哋要揾我傳播病毒嘅新方法
你真係唔錯啊，柯南都識開車嚟食飯𠸏
唔好意思啊，爺爺，我要將你收喺廁所
等比蒂佢唔會發現你
呢個唔係我幻想嘅情景嚟喎，嘩
佢嚟咗喇，畀啲建議，快啦，好簡單
總之等佢口甜舌滑就得㗎喇，冇錯…
朗文，誒…
陽光好燦爛，鮮花好無聊，我明喇
我都捱咗咁耐啦
點解唔畀我死啊？
知唔知你有咩優點啊？
彼第，就係你由得自己變老
唔在意要網絡好吸引人
我覺得真係好少有，令人感覺好新鮮啊
摩爾
不如講下你嘅嘢畀我聽吖，我…
呢層呢…
我要去去廁所啊
我搞肚痛啊
喂，快啲走開啊，唔好搞佢啊
佢話我係雞㗎
冇事吖嘛，爺爺？
Jazzy，Jazzy
Give me your answer
唔好玩住啦，我要你幫手啊
同佢講，佢個屁股有女王嗰個咁大
仲要香好多𠻹
好啦
你一定…係冇可能唔係我見
過嘅最蠢嘅愛情插插機啊
你喺度搞乜嘢啊？
好啦
我諗我要同你坦白喇
我其實唔太擅長同女人傾偈
但係我真係好想上牀
所以我帶埋部愛情探測機嚟幫我
我諗你都估到
部機畀我老友個死鬼老竇附咗身喇
你呢個狡猾
耍手段，驚醜惡
好乞人憎嘅可愛小天使
美第，希望你可以畀次機會我，咩話？
我估唔到你為我做咗咁多嘢㗎
叮叮…
多謝你啊，爺爺
好啦
而家到你哋介紹出面嗰個
可愛嘅收費電話我識喇
佢好鹹濕嘅
歡迎返嚟，各位觀眾
而家喺我身邊嘅係電視博物館館長
約翰雲斯路
睇返外編特輯最後一節
阿森一族今次終於都有機會
展現佢哋豐富嘅才華喇
不過好可惜
其中一個成員唔想要呢次機會
一直拒絕參與演出
但多得創意爆棚嘅選角
你唔會發現少咗邊個
畀我哋睇下你準備咗咩喇
呢個係嚟自春田市電台音樂室嘅現場直播
你哋而家睇緊嘅係
阿心一族笑一笑時間
有偉倫史密斯武道團
仲有春田市瀨尿褲幫派
同埋完全唔知唔理咩叫取消嘅
一家人阿心一族
Come along and
bring the family
Come along
and join the fun
Come along and
join the family
Join the family
Simpson
Roll call
Remember me
my name is Marge
TV mom whose
hair is large
Step up，mom
it's Farge'
s turn now
Eat my shorts
don't have a cow
I'm Lisa Peppy
blonde and stunning
Sophomore prom
queen five years running
Go
Lisa
等陣先，喂喂
停咗啲音樂佢，老竇呢？
佢喺嗰度
我要避開啲嗰個鬼啊
鬼？
咩鬼啊？
喺節目開始之前
你話今晚我哋會有個鬼賓𠸏，唔記得喇
我係話今晚會有特別嘅貴賓啊，就係…
天香衞
點看餵佢幾重啊？
大約重120磅
你知嘛，河馬？
呢一排，我哋為咗準備自己嘅節目
忙到不似人形
瑪吉
你有冇諗過我哋兩個
其實真係唔係人嚟㗎？
有啊
而且可能…
大約係噉嘅樣啊
老婆，我返嚟喇
返嚟嗱，老公？
今日做嘢做成點啊？
我唔係去做嘢啊，馬吉
我係去咬嘢，差唔多咬穿成樖樹
你要記住今晚老細會嚟我哋屋企食飯啦
我知，我仲整咗你最鍾意嘅木條啊
喂，你哋可唔可以閂埋道爛鬼門啊？
巴達
但係屋企真係噉喎，係爛鬼晒啊
咁多位睇下，瑪基出咗第一隻牙喇
好喇，嗱，喺我老細嚟之前
有啲緊要嘢你哋係要知㗎
等一陣啊，老公，我去睇下係邊個先
對，莫高
我講錯咗嘢咩？
諗你個激嗰個要拖出去打啊
我而家正式宣布刪除上一段嘅紀錄
好，帶下一個犯人上嚟
通貨膨脹、貿易赤字
仲有咁多可怕嘅戰爭
而家個世界立立亂
我哋要點樣籌備個大型音樂劇啊？
我知呢個世界有一樣嘢係又純潔又美好㗎
基督徒嘅愛？
錯
係糖啊，好甜…
嘅糖
I want candy
But don't you
wanna end world famine？
I want candy
Or save the
endangered Alaskan salmon？
I want candy
If you won't
think of society's ills
I want candy
At least think of
our dentist bills
Got a new dance
and it goes like this
And the name of
the dance is the peppermint twist
Yay， Lollipop
lollipop， bo
lollipop
Crack that whip
Licorice whip
I said whip it
We want candy
Candy
有首新詩係漢斯寫嘅
我好快睇唔到嘢咯
我嘅白內障正慢咗我
佢哋話我演技好爛
我哋都係時候要講早唞喇
我都想我哋嘅
特別嘉賓添康衞唔使咁早走啊
我仲喺度，霍士冇提供優質酒店畀我
佢講笑咋
我哋好多隻霍氏同家珍平旅館員工嘅接待
好喇，時間都差唔多喇
我哋阿心一族有句説話
當你喺人生嘅旅途上…
就要搭順風車
巴高
我哋一向都係噉㗎啦
早唞喇，各位觀眾
我哋嘅番外篇特輯已經做完喇
但係主線故事又點好呢？
點先可以保持阿心一族
喺百年後仍然有新鮮感同有趣？
嚟緊會播第九季嘅預告
魔法力量
婚禮又…婚禮
係咪有人話係失散多年嘅三胞胎？
一齊嚟加入美國最多人鍾意嘅卡通家族
仲有一個得河馬先睇到嘅小小綠色外星人
奧斯摩迪亞
今個秋天喺Fox頻道，敬請各位期待
係咪啊？
奧斯摩迪亞，講得啱啊，特洛，早唞喇
美國